java8新特性列举，参考菜鸟编程网 http://www.runoob.com/java/java8-new-features.html

1. lambda表达式：也叫闭包，可以将一个方法作为参数传递，实现过程使用(s1,s2)->{ xxxx;}，可用于实现函数式接口
使代码变得更加简洁紧凑。

2. 函数式接口：只有一个抽象方法的接口，可以有多个非抽象方法，函数式接口可以被隐式转换为lambda表达式。
函数式接口可以友好地支持 lambda。

3. 默认方法：接口也可以有方法实现，只需在方法前加上default关键字，jdk8也支持了在接口中实现静态方法。

4. Optional 类是一个可以为null的容器对象。如果值存在则isPresent()方法会返回true，调用get()方法会返回该对象。
   Optional 是个容器：它可以保存类型T的值，或者仅仅保存null。Optional提供很多有用的方法，这样我们就不用显式进行空值检测。
   Optional 类的引入很好的解决空指针异常。只是不用显式的使用if else，个人觉得没多大用。

5. stream